Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The most significant new feature for :doc:`GeoDjango </ref/contrib/gis/index>` in 1.2 is support for multiple spatial databases. As a result, the following :ref:`spatial database backends <spatial-backends>` are now included:
zh_hans: 在 1.2 版本中，对于 :doc:`GeoDjango </ref/contrib/gis/index>` 最重要的新功能之一是对多个空间数据库的支持。因此，现在包括了以下 :ref:`空间数据库后端 <spatial-backends>`：

source: GeoDjango now supports the rich capabilities added in the PostGIS 1.5 release. New features include support for the :ref:`geography type <geography-type>` and enabling of :ref:`distance queries <distance-queries>` with non-point geometries on geographic coordinate systems.
zh_hans: GeoDjango 现在支持 PostGIS 1.5 发布中添加的丰富功能。新功能包括对 :ref:`geography 类型 <geography-type>` 的支持，并在地理坐标系统上启用了对非点几何图形的 :ref:`距离查询 <distance-queries>`。

source: Support for 3D geometry fields was added, and may be enabled by setting the :attr:`~django.contrib.gis.db.models.GeometryField.dim` keyword to 3 in your :class:`~django.contrib.gis.db.models.GeometryField`. The :class:`~django.contrib.gis.db.models.Extent3D` aggregate and ``extent3d()`` ``GeoQuerySet`` method were added as a part of this feature.
zh_hans: 已添加对 3D 几何字段的支持，可以通过在 :class:`~django.contrib.gis.db.models.GeometryField` 中设置 :attr:`~django.contrib.gis.db.models.GeometryField.dim` 关键字为 3 来启用。作为此功能的一部分，还添加了 :class:`~django.contrib.gis.db.models.Extent3D` 聚合和 ``extent3d()`` ``GeoQuerySet`` 方法。

source: The ``force_rhr()``, ``reverse_geom()``, and ``geohash()`` ``GeoQuerySet`` methods are new.
zh_hans: 新添加了 ``force_rhr()``、``reverse_geom()`` 和 ``geohash()`` ``GeoQuerySet`` 方法。

source: The GEOS interface was updated to use thread-safe C library functions when available on the platform.
zh_hans: 当平台支持时，更新了 GEOS 接口以使用线程安全的 C 库函数。

source: The GDAL interface now allows the user to set a :attr:`~django.contrib.gis.gdal.Layer.spatial_filter` on the features returned when iterating over a :class:`~django.contrib.gis.gdal.Layer`.
zh_hans: GDAL 接口现在允许用户在迭代 :class:`~django.contrib.gis.gdal.Layer` 时设置 :attr:`~django.contrib.gis.gdal.Layer.spatial_filter`，以过滤返回的要素。

source: Finally, :doc:`GeoDjango's documentation </ref/contrib/gis/index>` is now included with Django's and is no longer hosted separately at ``geodjango.org``.
zh_hans: 最后，:doc:`GeoDjango 的文档 </ref/contrib/gis/index>` 现在已经与 Django 的文档一起包括在内，不再单独托管在 ``geodjango.org`` 上。

source: JavaScript-assisted handling of inline related objects in the admin
zh_hans: 在管理中使用 JavaScript 辅助处理内联相关对象。

source: If a user has JavaScript enabled in their browser, the interface for inline objects in the admin now allows inline objects to be dynamically added and removed. Users without JavaScript-enabled browsers will see no change in the behavior of inline objects.
zh_hans: 如果用户的浏览器启用了 JavaScript，则管理中内联对象的界面现在允许动态添加和删除内联对象。没有启用 JavaScript 的浏览器的用户将不会看到内联对象行为的任何变化。

source: New ``now`` template tag format specifier characters: ``c`` and ``u``
zh_hans: 新的 ``now`` 模板标签格式说明符字符：``c`` 和 ``u``

source: The argument to the :ttag:`now` has gained two new format characters: ``c`` to specify that a datetime value should be formatted in ISO 8601 format, and ``u`` that allows output of the microseconds part of a datetime or time value.
zh_hans: :ttag:`now` 的参数新增了两个新的格式字符：``c`` 用于指定将日期时间值格式化为 ISO 8601 格式，``u`` 允许输出日期时间或时间值的微秒部分。

source: These are also available in others parts like the :tfilter:`date` and :tfilter:`time` template filters, the ``humanize`` template tag library and the new `format localization`_ framework.
zh_hans: 这些新格式字符也在其他地方可用，如 :tfilter:`date` 和 :tfilter:`time` 模板过滤器、``humanize`` 模板标签库以及新的 `格式本地化`_ 框架。

source: Backwards-incompatible changes in 1.2
zh_hans: 1.2 版本中的不向后兼容的更改。

source: Wherever possible the new features above have been introduced in a backwards-compatible manner per :doc:`our API stability policy </misc/api-stability>` policy. This means that practically all existing code which worked with Django 1.1 will continue to work with Django 1.2; such code will, however, begin issuing warnings (see below for details).
zh_hans: 在可能的情况下，上述新功能均以向后兼容的方式引入，遵循 :doc:`我们的 API 稳定性政策 </misc/api-stability>`。这意味着几乎所有与 Django 1.1 兼容的现有代码都将继续适用于 Django 1.2 版本；然而，这样的代码将开始发出警告（详情见下文）。

source: However, a handful of features *have* changed in ways that, for some users, will be immediately backwards-incompatible. Those changes are detailed below.
zh_hans: 然而，有一些功能确实以一种对某些用户来说立即不向后兼容的方式发生了变化。这些变化将在下面详细说明。

source: CSRF Protection
zh_hans: CSRF 保护。

source: We've made large changes to the way CSRF protection works, detailed in :doc:`the CSRF documentation </ref/csrf>`. Here are the major changes you should be aware of:
zh_hans: 我们对 CSRF 保护的工作方式进行了重大改变，详细信息请参阅 :doc:`CSRF 文档 </ref/csrf>`。以下是你应该注意的主要变化：

source: ``CsrfResponseMiddleware`` and ``CsrfMiddleware`` have been deprecated and will be removed completely in Django 1.4, in favor of a template tag that should be inserted into forms.
zh_hans: ``CsrfResponseMiddleware`` 和 ``CsrfMiddleware`` 已被弃用，并将在 Django 1.4 中完全删除，取而代之的是应该插入到表单中的模板标签。

source: All contrib apps use a ``csrf_protect`` decorator to protect the view. This requires the use of the ``csrf_token`` template tag in the template. If you have used custom templates for contrib views, you MUST READ THE UPGRADE INSTRUCTIONS to fix those templates.
zh_hans: 所有的 contrib 应用都使用了一个 ``csrf_protect`` 装饰器来保护视图。这需要在模板中使用 ``csrf_token`` 模板标签。如果你已经使用了自定义模板来定制 contrib 视图，你必须阅读升级说明来修复这些模板。

source: Documentation removed
zh_hans: 已删除文档

source: The upgrade notes have been removed in current Django docs. Please refer to the docs for Django 1.3 or older to find these instructions.
zh_hans: 当前 Django 文档中已删除了升级说明。请参考 Django 1.3 或更早版本的文档以查找这些说明。

source: ``CsrfViewMiddleware`` is included in ``MIDDLEWARE_CLASSES`` by default. This turns on CSRF protection by default, so views that accept POST requests need to be written to work with the middleware. Instructions on how to do this are found in the CSRF docs.
zh_hans: ``CsrfViewMiddleware`` 默认包含在 ``MIDDLEWARE_CLASSES`` 中。这默认启用了 CSRF 保护，因此接受 POST 请求的视图需要编写以与中间件一起使用。如何做到这一点的说明可以在 CSRF 文档中找到。

source: All of the CSRF has moved from contrib to core (with backwards compatible imports in the old locations, which are deprecated and will cease to be supported in Django 1.4).
zh_hans: 所有的 CSRF 已经从 contrib 转移到了核心（在旧的位置有向后兼容的导入，这些导入已被弃用，并将在 Django 1.4 中停止支持）。

source: ``get_db_prep_*()`` methods on ``Field``
zh_hans: ``Field`` 上的 ``get_db_prep_*()`` 方法

source: Prior to Django 1.2, a custom ``Field`` had the option of defining several functions to support conversion of Python values into database-compatible values. A custom field might look something like::
zh_hans: 在 Django 1.2 之前，自定义的 ``Field`` 可以定义多个函数，用于将 Python 值转换为与数据库兼容的值。一个自定义字段可能如下所示：

source: In 1.2, these three methods have undergone a change in prototype, and two extra methods have been introduced::
zh_hans: 在 1.2 版本中，这三种方法的原型发生了变化，还引入了两种额外的方法：

source: These changes are required to support multiple databases -- ``db_type`` and ``get_db_prep_*`` can no longer make any assumptions regarding the database for which it is preparing. The ``connection`` argument now provides the preparation methods with the specific connection for which the value is being prepared.
zh_hans: 这些更改是为了支持多个数据库 - ``db_type`` 和 ``get_db_prep_*`` 不能再对其准备的数据库做任何假设。现在，``connection`` 参数为准备方法提供了特定的连接，用于准备该值。

source: The two new methods exist to differentiate general data-preparation requirements from requirements that are database-specific. The ``prepared`` argument is used to indicate to the database-preparation methods whether generic value preparation has been performed. If an unprepared (i.e., ``prepared=False``) value is provided to the ``get_db_prep_*()`` calls, they should invoke the corresponding ``get_prep_*()`` calls to perform generic data preparation.
zh_hans: 这两个新方法的存在是为了区分通用的数据准备需求和特定于数据库的需求。``prepared`` 参数用于指示数据库准备方法是否已执行通用值准备。如果将未准备好的值（即 ``prepared=False``）提供给 ``get_db_prep_*()`` 调用，它们应该调用相应的 ``get_prep_*()`` 调用来执行通用数据准备。

source: We've provided conversion functions that will transparently convert functions adhering to the old prototype into functions compatible with the new prototype. However, these conversion functions will be removed in Django 1.4, so you should upgrade your ``Field`` definitions to use the new prototype as soon as possible.
zh_hans: 我们提供了转换函数，可以将符合旧原型的函数透明地转换为与新原型兼容的函数。但是，这些转换函数将在 Django 1.4 中移除，因此你应该尽快升级你的 ``Field`` 定义，以使用新的原型。

source: If your ``get_db_prep_*()`` methods made no use of the database connection, you should be able to upgrade by renaming ``get_db_prep_value()`` to ``get_prep_value()`` and ``get_db_prep_lookup()`` to ``get_prep_lookup()``. If you require database specific conversions, then you will need to provide an implementation ``get_db_prep_*`` that uses the ``connection`` argument to resolve database-specific values.
zh_hans: 如果你的 ``get_db_prep_*()`` 方法没有使用数据库连接，你应该可以通过将 ``get_db_prep_value()`` 重命名为 ``get_prep_value()``，将 ``get_db_prep_lookup()`` 重命名为 ``get_prep_lookup()`` 来进行升级。如果你需要数据库特定的转换，那么你需要提供一个实现 ``get_db_prep_*`` 的方法，使用 ``connection`` 参数来解析数据库特定的值。

source: Stateful template tags
zh_hans: 有状态的模板标签

source: Template tags that store rendering state on their ``Node`` subclass have always been vulnerable to thread-safety and other issues; as of Django 1.2, however, they may also cause problems when used with the new :ref:`cached template loader<template-loaders>`.
zh_hans: 将渲染状态存储在其 ``Node`` 子类上的模板标签一直容易受到线程安全和其他问题的影响；然而，从Django 1.2开始，当与新的 :ref:`cached template loader<template-loaders>` 一起使用时，它们可能也会引发问题。

source: All of the built-in Django template tags are safe to use with the cached loader, but if you're using custom template tags that come from third party packages, or from your own code, you should ensure that the ``Node`` implementation for each tag is thread-safe. For more information, see :ref:`template tag thread safety considerations<template_tag_thread_safety>`.
zh_hans: 所有内置的 Django 模板标签都可以安全地与缓存加载器一起使用，但如果你使用的是来自第三方包或你自己的代码的自定义模板标签，你应该确保每个标签的 ``Node`` 实现是线程安全的。更多信息，请参阅 :ref:`模板标签线程安全注意事项<template_tag_thread_safety>`。

source: You may also need to update your templates if you were relying on the implementation of Django's template tags *not* being thread safe. The :ttag:`cycle` tag is the most likely to be affected in this way, especially when used in conjunction with the :ttag:`include` tag. Consider the following template fragment:
zh_hans: 如果你依赖于 Django 模板标签的实现 *不* 是线程安全的，你可能还需要更新你的模板。在这种情况下，:ttag:`cycle` 标签最有可能受到影响，特别是当与 :ttag:`include` 标签一起使用时。考虑以下模板片段：

source: with a ``subtemplate.html`` that reads:
zh_hans: 带有一个 ``subtemplate.html``，其内容如下：

source: Using the non-thread-safe, pre-Django 1.2 renderer, this would output:
zh_hans: 使用非线程安全的、 Django 1.2 之前的渲染器，输出如下：

source: Using the thread-safe Django 1.2 renderer, you will instead get:
zh_hans: 使用线程安全的 Django 1.2 渲染器，你将得到：

source: This is because each rendering of the :ttag:`include` tag is an independent rendering. When the :ttag:`cycle` tag was not thread safe, the state of the :ttag:`cycle` tag would leak between multiple renderings of the same :ttag:`include`. Now that the :ttag:`cycle` tag is thread safe, this leakage no longer occurs.
zh_hans: 这是因为每次渲染 :ttag:`include` 标签都是独立的渲染。当 :ttag:`cycle` 标签不是线程安全时，:ttag:`cycle` 标签的状态会在同一个 :ttag:`include` 的多次渲染之间泄漏。现在 :ttag:`cycle` 标签是线程安全的，这种泄漏不再发生。

source: ``user_passes_test``, ``login_required`` and ``permission_required``
zh_hans: ``user_passes_test``, ``login_required`` 和 ``permission_required``

source: ``django.contrib.auth.decorators`` provides the decorators ``login_required``, ``permission_required`` and ``user_passes_test``. Previously it was possible to use these decorators both on functions (where the first argument is 'request') and on methods (where the first argument is 'self', and the second argument is 'request'). Unfortunately, flaws were discovered in the code supporting this: it only works in limited circumstances, and produces errors that are very difficult to debug when it does not work.
zh_hans: ``django.contrib.auth.decorators`` 提供了装饰器 ``login_required``、``permission_required`` 和 ``user_passes_test``。以前可以在函数上使用这些装饰器（其中第一个参数是 'request'），也可以在方法上使用（其中第一个参数是 'self'，第二个参数是 'request'）。不幸的是，发现了支持这种用法的代码存在缺陷：它只在有限的情况下工作，并且在不起作用时会产生非常难以调试的错误。

source: For this reason, the 'auto adapt' behavior has been removed, and if you are using these decorators on methods, you will need to manually apply :func:`django.utils.decorators.method_decorator` to convert the decorator to one that works with methods. For example, you would change code from this::
zh_hans: 因此，已经移除了'auto adapt'行为，如果你在方法上使用这些装饰器，你需要手动应用 :func:`django.utils.decorators.method_decorator` 来将装饰器转换为适用于方法的装饰器。例如，你需要将代码从这样改为：

source: or::
zh_hans: 或者：

source: For those of you who've been following the development trunk, this change also applies to other decorators introduced since 1.1, including ``csrf_protect``, ``cache_control`` and anything created using ``decorator_from_middleware``.
zh_hans: 对于那些一直关注开发主干的人，这个变更也适用于自 1.1 版以来引入的其他装饰器，包括 ``csrf_protect``、``cache_control`` 和使用 ``decorator_from_middleware`` 创建的任何装饰器。

source: :ttag:`if` tag changes
zh_hans: :ttag:`if` 标签的变更

source: Due to new features in the :ttag:`if` template tag, it no longer accepts 'and', 'or' and 'not' as valid **variable** names. Previously, these strings could be used as variable names. Now, the keyword status is always enforced, and template code such as ``{% if not %}`` or ``{% if and %}`` will throw a ``TemplateSyntaxError``. Also, ``in`` is a new keyword and so is not a valid variable name in this tag.
zh_hans: 由于 :ttag:`if` 模板标签中的新功能，它不再接受 'and'、'or' 和 'not' 作为有效的 **变量** 名称。以前，这些字符串可以用作变量名。现在，关键字状态始终受到强制执行，因此模板代码如 ``{% if not %}`` 或 ``{% if and %}`` 将引发 ``TemplateSyntaxError``。此外，``in`` 是一个新关键字，因此在此标签中不是有效的变量名。

source: ``LazyObject`` is an undocumented-but-often-used utility class used for lazily wrapping other objects of unknown type.
zh_hans: ``LazyObject`` 是一个未记录但经常使用的实用类，用于懒惰地包装其他未知类型的对象。

source: In Django 1.1 and earlier, it handled introspection in a non-standard way, depending on wrapped objects implementing a public method named ``get_all_members()``. Since this could easily lead to name clashes, it has been changed to use the standard Python introspection method, involving ``__members__`` and ``__dir__()``.
zh_hans: 在 Django 1.1 及更早版本中，它以一种非标准的方式处理内省，依赖于被包装的对象实现一个名为 ``get_all_members()`` 的公共方法。由于这可能会导致名称冲突，因此已更改为使用标准的 Python 内省方法，涉及 ``__members__`` 和 ``__dir__()``。

source: If you used ``LazyObject`` in your own code and implemented the ``get_all_members()`` method for wrapped objects, you'll need to make a couple of changes:
zh_hans: 如果你在自己的代码中使用了 ``LazyObject`` 并为被包装的对象实现了 ``get_all_members()`` 方法，你需要进行一些更改：

source: First, if your class does not have special requirements for introspection (i.e., you have not implemented ``__getattr__()`` or other methods that allow for attributes not discoverable by normal mechanisms), you can simply remove the ``get_all_members()`` method. The default implementation on ``LazyObject`` will do the right thing.
zh_hans: 首先，如果你的类对内省没有特殊要求（即，你没有实现 ``__getattr__()`` 或其他允许通过正常机制无法发现的属性的方法），你可以简单地删除 ``get_all_members()`` 方法。``LazyObject`` 上的默认实现会处理得当。

source: If you have more complex requirements for introspection, first rename the ``get_all_members()`` method to ``__dir__()``. This is the standard introspection method for Python 2.6 and above. If you require support for Python versions earlier than 2.6, add the following code to the class::
zh_hans: 如果你对内省有更复杂的要求，首先将 ``get_all_members()`` 方法重命名为 ``__dir__()``。这是 Python 2.6 及更高版本的标准内省方法。如果你需要支持早于 2.6 版本的 Python，请将以下代码添加到类中：

source: ``__dict__`` on model instances
zh_hans: 模型实例上的 ``__dict__``

source: Historically, the ``__dict__`` attribute of a model instance has only contained attributes corresponding to the fields on a model.
zh_hans: 在历史上，模型实例的 ``__dict__`` 属性仅包含与模型上的字段对应的属性。

source: In order to support multiple database configurations, Django 1.2 has added a ``_state`` attribute to object instances. This attribute will appear in ``__dict__`` for a model instance. If your code relies on iterating over ``__dict__`` to obtain a list of fields, you must now be prepared to handle or filter out the ``_state`` attribute.
zh_hans: 为了支持多个数据库配置，Django 1.2 添加了一个 ``_state`` 属性到对象实例中。这个属性将出现在模型实例的 ``__dict__`` 中。如果你的代码依赖于遍历 ``__dict__`` 来获取字段列表，现在必须准备好处理或过滤掉 ``_state`` 属性。

source: The exit status code of the test runners (``tests/runtests.py`` and ``python manage.py test``) no longer represents the number of failed tests, because a failure of 256 or more tests resulted in a wrong exit status code. The exit status code for the test runner is now 0 for success (no failing tests) and 1 for any number of test failures. If needed, the number of test failures can be found at the end of the test runner's output.
zh_hans: 测试运行器（``tests/runtests.py`` 和 ``python manage.py test``）的退出状态码不再代表失败测试的数量，因为失败 256 个或更多测试会导致错误的退出状态码。现在测试运行器的退出状态码为 0 表示成功（没有失败测试），为 1 表示任何数量的测试失败。如果需要，可以在测试运行器的输出末尾找到测试失败的数量。

source: To fix bugs with cookies in Internet Explorer, Safari, and possibly other browsers, our encoding of cookie values was changed so that the comma and semicolon are treated as non-safe characters, and are therefore encoded as ``\054`` and ``\073`` respectively. This could produce backwards incompatibilities, especially if you are storing comma or semi-colon in cookies and have JavaScript code that parses and manipulates cookie values client-side.
zh_hans: 为了修复 Internet Explorer、Safari 和可能其他浏览器中的 cookie 问题，我们更改了对 cookie 值的编码，以使逗号和分号被视为非安全字符，因此它们被编码为 ``\054`` 和 ``\073``。这可能会导致向后不兼容性，特别是如果你在 cookie 中存储逗号或分号，并且有客户端 JavaScript 代码解析和操作 cookie 值。

source: ``ModelForm.is_valid()`` and ``ModelForm.errors``
zh_hans: ``ModelForm.is_valid()`` 和 ``ModelForm.errors``

source: Much of the validation work for ModelForms has been moved down to the model level. As a result, the first time you call ``ModelForm.is_valid()``, access ``ModelForm.errors`` or otherwise trigger form validation, your model will be cleaned in-place. This conversion used to happen when the model was saved. If you need an unmodified instance of your model, you should pass a copy to the ``ModelForm`` constructor.
zh_hans: ModelForms 的大部分验证工作已经移到了模型级别。因此，第一次调用 ``ModelForm.is_valid()``，访问 ``ModelForm.errors`` 或以其他方式触发表单验证时，你的模型将被原地清理。这个转换以前是在模型保存时发生的。如果你需要一个未修改的模型实例，你应该将一个副本传递给 ``ModelForm`` 构造函数。

source: ``BooleanField`` on MySQL
zh_hans: 在 MySQL 上的 ``BooleanField``

source: In previous versions of Django, a model's ``BooleanField`` under MySQL would return its value as either ``1`` or ``0``, instead of ``True`` or ``False``; for most people this wasn't a problem because ``bool`` is a subclass of ``int`` in Python. In Django 1.2, however, ``BooleanField`` on MySQL correctly returns a real ``bool``. The only time this should ever be an issue is if you were expecting the ``repr`` of a ``BooleanField`` to print ``1`` or ``0``.
zh_hans: 在之前的 Django 版本中，在 MySQL 下，模型的 ``BooleanField`` 会将其值返回为 ``1`` 或 ``0``，而不是 ``True`` 或 ``False``；对于大多数人来说，这不是问题，因为在 Python 中，``bool`` 是 ``int`` 的子类。然而，在 Django 1.2 中，MySQL 上的 ``BooleanField`` 正确地返回一个真正的 ``bool``。唯一可能会引发问题的情况是，如果你期望一个 ``BooleanField`` 的 ``repr`` 打印出 ``1`` 或 ``0``。

source: Changes to the interpretation of ``max_num`` in FormSets
zh_hans: 对于 FormSets 中 ``max_num`` 的解释变更

source: As part of enhancements made to the handling of FormSets, the default value and interpretation of the ``max_num`` parameter to the :ref:`django.forms.formsets.formset_factory() <formsets-max-num>` and :ref:`django.forms.models.modelformset_factory() <model-formsets-max-num>` functions has changed slightly. This change also affects the way the :attr:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.max_num` argument is used for inline admin objects.
zh_hans: 作为对 FormSets 处理的增强的一部分，``max_num`` 参数在 :ref:`django.forms.formsets.formset_factory() <formsets-max-num>` 和 :ref:`django.forms.models.modelformset_factory() <model-formsets-max-num>` 函数中的默认值和解释略有变化。这个变更也影响了内联管理对象的 :attr:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.max_num` 参数的使用方式。

source: Previously, the default value for ``max_num`` was ``0`` (zero). FormSets then used the boolean value of ``max_num`` to determine if a limit was to be imposed on the number of generated forms. The default value of ``0`` meant that there was no default limit on the number of forms in a FormSet.
zh_hans: 以前，``max_num`` 的默认值是 ``0`` （零）。FormSets 然后使用 ``max_num`` 的布尔值来确定是否要对生成的表单数量设置限制。默认值 ``0`` 意味着在 FormSet 中没有默认限制的表单数量。

source: Starting with 1.2, the default value for ``max_num`` has been changed to ``None``, and FormSets will differentiate between a value of ``None`` and a value of ``0``. A value of ``None`` indicates that no limit on the number of forms is to be imposed; a value of ``0`` indicates that a maximum of 0 forms should be imposed. This doesn't necessarily mean that no forms will be displayed -- see the :ref:`ModelFormSet documentation <model-formsets-max-num>` for more details.
zh_hans: 从 1.2 版本开始，``max_num`` 的默认值已更改为 ``None``，并且 FormSets 将区分 ``None`` 和 ``0`` 之间的值。``None`` 表示不限制表单数量；``0`` 表示最多允许 0 个表单。这并不一定意味着不会显示任何表单 - 请参阅 :ref:`ModelFormSet 文档 <model-formsets-max-num>` 获取更多详细信息。

source: If you were manually specifying a value of ``0`` for ``max_num``, you will need to update your FormSet and/or admin definitions.
zh_hans: 如果你手动指定了 ``0`` 作为 ``max_num`` 的值，你需要更新你的 FormSet 和/或管理定义。

source: An undocumented regular expression for validating email addresses has been moved from ``django.form.fields`` to ``django.core.validators``. You will need to update your imports if you are using it.
zh_hans: 一个未记录的用于验证电子邮件地址的正则表达式已从 ``django.form.fields`` 移动到了 ``django.core.validators``。如果你在使用它，你需要更新你的导入。

source: Features deprecated in 1.2
zh_hans: 在 1.2 中被废弃的功能

source: Finally, Django 1.2 deprecates some features from earlier releases. These features are still supported, but will be gradually phased out over the next few release cycles.
zh_hans: 最后，Django 1.2 弃用了一些早期版本的功能。这些功能仍然受支持，但将在接下来的几个版本周期内逐步淘汰。

source: Code taking advantage of any of the features below will raise a ``PendingDeprecationWarning`` in Django 1.2. This warning will be silent by default, but may be turned on using Python's :mod:`warnings` module, or by running Python with a ``-Wd`` or ``-Wall`` flag.
zh_hans: 使用以下任何功能的代码将在 Django 1.2 中引发 ``PendingDeprecationWarning``。这个警告默认情况下会被忽略，但可以使用 Python 的 :mod:`warnings` 模块来打开它，或者通过使用 ``-Wd`` 或 ``-Wall`` 标志来运行 Python 来启用它。

source: In Django 1.3, these warnings will become a ``DeprecationWarning``, which is *not* silent. In Django 1.4 support for these features will be removed entirely.
zh_hans: 在 Django 1.3 中，这些警告将变为 ``DeprecationWarning``，它不会被忽略。在 Django 1.4 中，对这些功能的支持将完全移除。

source: For more details, see the documentation :doc:`Django's release process </internals/release-process>` and our :doc:`deprecation timeline </internals/deprecation>`.`
zh_hans: 有关更多详细信息，请参阅文档中的 :doc:`Django 发布过程 </internals/release-process>` 和 :doc:`弃用时间表 </internals/deprecation>`。

source: Specifying databases
zh_hans: 指定数据库

source: Prior to Django 1.2, Django used a number of settings to control access to a single database. Django 1.2 introduces support for multiple databases, and as a result the way you define database settings has changed.
zh_hans: 在 Django 1.2 之前，Django 使用了许多设置来控制访问单个数据库。 Django 1.2 引入了对多数据库的支持，因此定义数据库设置的方式发生了变化。

source: Any existing Django settings file will continue to work as expected until Django 1.4. Until then, old-style database settings will be automatically translated to the new-style format.
zh_hans: 任何现有的 Django 设置文件将继续按预期工作，直到 Django 1.4 。在此之前，旧式数据库设置将自动转换为新式格式。

source: In the old-style (pre 1.2) format, you had a number of ``DATABASE_`` settings in your settings file. For example::
zh_hans: 在旧式（1.2 版之前）的格式中，你的设置文件中有许多 ``DATABASE_`` 设置。例如：
